嗨，我是亚历克斯，我是周杰伦，我们带上了计算机，住在AI现场
是我们确实希望您知道的10件事
第一，你有一支钢笔和纸Alex，你知道你有一支钢笔和
纸，如果你拿不回家的钥匙，那不是一件免费的事，而是
在测试过程中，您确实得到了一支铅笔，一支铅笔和一张纸
我只是用它来写作的，是吗，我说我在阅读时使用它
听和写我总是喜欢画的还不错哦公平
足够，并且他们在每个部分之后都使用它，因此它被替换了，所以您不能
复制词汇并在阅读部分的文章中使用它，例如hmm
第二是有一套屏幕工具，是我没用过的
不好意思，因为它们真的很方便，实际上您可以使文本变大哦
较小的可以更改文本背景，有些人会遇到麻烦
在明亮的白色屏幕上阅读时，您可以将其设置为白色，黄色或蓝色
可以在屏幕上做笔记我没用过，最好的是你可以
在屏幕上突出显示好吧，是的，实际上我所做的唯一一件事就是
除了我没有使用它之外，我做了的文本中等大小
也许这是有用的高亮功能，请在我们的模拟测试中尝试一下哦，这是一个
改变生活的人使用与雅思考试相同的模拟考试一哈那
第三，您可以在各个部分中移动，所以当我在聆听时
测试我可以跳过并查看部分
是的，当我参加写作测试时，我可以在任务1和任务C之间移动
是的，您绝对可以在阅读和写作之间移动
不，不，四，拿纸质书时，无需数字腿
雅思，你必须喜欢数每个单词，或者你必须乘以
平均多少，大约需要三分钟
-您的话语告诉我有关基于计算机的雅思考试的祝福
数数您的单词计数器单词[音乐]
五号屏幕上有一个计时器，所以在测试中您不能戴
注意正确，有时在纸质测试中，时钟就在您身后
是的，在计算机测试中，它正好排在第六位，您没有得到十
多听些时间，但您不需要它，是的，所有的休息时间都很短
整个听力测试中30分钟这里是一分钟这里他们有两分钟
最后，您的答案就足够了
电脑，所以不用担心，因为在笔试中，
必须有10分钟的时间从这里转移到问题单
是总痛苦的答案表，是的，您需要这样做，但是在
基于计算机的测试工作已完成，排名第七，不包括大写字母，所以请不要
用大写字母全部写在任务中，因为会发生什么
是的，它被认为是标点符号
问题哦，好的，基于纸质的测试很好，是的，事实上
如果您的笔迹很糟糕，建议全部用大写字母写出来，但是
在计算机上不是这种情况，而是键入，因此请遵循大写
惯例是，移位字母使其成为第八大字母
您不仅可以方便地进行听力测试，还应该把耳机留给他们
在整个时间上，他们都可以挡住您旁边的吵闹的人，我同意您是
通过阻止其他人进入我的小禅模式
只是我发现基于计算机的测试还很遥远
如果集中注意力-耳机确实有助于
事情变得更好，是的，是的，是的，第九，没有正式休息
我们的意思是官方休假意味着如果您确实需要去
浴室你不能很好，可以，但是当然不要进去
相交是的，不要参加听力测试哦，是的，绝对是
电脑没有停止，但您可以阅读或阅读，但我认为
他们会在大约五分钟的路程后阻止您离开房间，是的，如果
你只需要握住太多的水10口语测试是
不在计算机上，如果不在计算机上，他们应该怎么做？
使用复杂的计算机算法的计算机，很好的人，他们使用的人
就像写给人类的纸一样，你们在一起
进行对话哇，顺便说一句，
即使您正在接受考验，您仍在成长中仍被人类标记
它是计算机，我必须向到目前为止遇到的人说过
做过五次测试都非常愉快
是的，请查看语言模拟考试e
和e以使语言平静，亚历克斯，请告诉我有关模拟测试的信息，我们有一个e
语言是，很多人问我们该如何做一个完整的
计算机提供的模拟测试实际上是不可用的，所以我们创建了
你可以在语言上保持冷静，然后阅读写作
听讲与我们的一位老师尼斯一对一地讲
写作也被我们纠正了，是的，所以您不仅得到了一个很好的主意，
您的得分是多少，但我们会查明您薄弱的领域
以及您需要进行出色的工作，以及口语工作是如何进行的
-线路inia-您在电脑上的语音工作如何
使用我们的程序，一个不要求缩放的程序就可以了吗？
面对面的老师，你真的很简单，老师会告诉你
您要做工作所需的一切只是回答问题，因此我们
说再见，然后老师给您您的分数和您的反馈，并且它
进入您的YouTube语言帐户，超级好
签出eetu语言平静
[音乐]